哦，天哪，这支乐队的美好日子真是太好了，谢谢
谢谢，是的，让我们清洁CLE脚趾，请问个人
问题刚开始，我的工具包无论如何都会去你想要做什么
你的妻子曾经给你按摩过，为什么他这么有趣呢？
回到我回到那里，不，她不
吉列尔莫刚刚告诉我，他的妻子每两个给他按摩一次
几个月，我发现几乎你想看它哦，是的，我想看它
因为我不相信这真的在发生，我不相信
她要么投入我的心，要么你想去看看其他人得到
从他妻子那里得到的按摩简直令人毛骨悚然，我要我们去看看
另一个人，你知道你在单身汉在这里，我被告知
是的，这是你在看单身汉好吗？
最初的30位女性中，您甚至如何弄清楚谁是谁
没有徽章，我是说他们怎么知道谁在这里，不知道，我不知道，我认为
我看过的第一部真人秀电视节目的第一季就是为了你知道的插科打you
观看汽车节目，嗯，他们在哪里制造汽车，然后一个伙伴的想法就赤裸了
和恐惧，以及我所说的是什么的原因，所以有一点
他做他的工作是使男人麻袋变模糊，这是他的工作
[笑声]
那是他做得很好的方法，这是旧设备，嗯，好吧，
这些费用疯子船长疯子船长约翰确实做到了
看看人们习惯了什么，对吗，你曾经喜欢吗
你看到的鸭子性爱你终于走了吗
这个角度不错，你走过吗，是的，他走了，是的，是的，是的，永不中断
他会带其他人来的嘿，看看那家伙走上山还不错
呵呵，他们去找你了，他们交出了很多人不住的设备，那是一个
干得好，当你得到它时，你就走了哦，哇，这很有趣，我可以看所有
一直都是赤裸裸的人，他说的是最令人印象深刻的家伙，如果你能看到的话
当他走开的时候我说我从没想过
离开它，你走了，坐在最丑陋的东西上将是一个问题
曾经发明过，我不知道上帝是否一定要离开我的房间
想想象一个宇宙，其中还有另一个表演，但在那个表演上
他们正在模糊一切，但坚果是历史创世纪·巴顿我们有你
曾经在电影中做过裸体戏，没有人认为这很有趣，但是自从出现了裸体戏
南希·特拉维斯（Nancy Travis）在《最后的男人站立》中饰演我的妻子
现在，在美国广播公司（ABC）旗下的福克斯（Fox）上，我想当女性
在这个商人中，他们做得不多，能不能和你一起做一个
最重要的是，这就像我们在开玩笑一样，有时候像作家一样
写完就去做哦，是的，去吧，如果我按写的去做，那你会
正确使用它，他们总是说女人只做一个，她说你必须
在她的职业生涯的早期就问了很多，他们不知道什么时候该说“不”和“全部”。
那但是他们只是说我们不会使用它
我想过要和你的上司鲍勃在一起吗
像大卫一样在米开朗基罗的历史中扮演雕像的家伙
迈克尔·安杰洛（Michaelangelo）有一天会到达那里戴夫（Dave）是大卫（David）对，我们能做一个没有
我想要得到臀部形状的外衣这里真的很冷哦
是的，我可以看到我们将必须这样做，但这并不是说我们要使用它，并且
把它放进一个教堂的矮人里，我们把它放到凯撒宫里把它放在凯撒宫里
那里有东西，哦，你有玩具总动员奖获得了两次奥斯卡提名
今天我在首映礼上看到你和你的小男孩的那首歌是
没错，那是最激动人心的电影，因为我写了一些好哥们的感激之情
因为如果你还没有看过这本书的话，那末真的很伤心
超越，但是伟大的电影好吧，谢谢，能有一个很棒的
重新启动它，他越来越好，这是可悲的，但我得到的基努·里维斯太多了
是的，我不同意kaboom角色非常有趣，对，非常有趣，是的，我
不喜欢哦，哦，比写手公司的嗡嗡声还酷
只有这么大，哦，玩具这么大，我们去看首映
基亚诺（Keano）和我可以，哦，你愿意走吗-我们去看了首映式哦
希望我们看到它，但我没有看到它，好吧，哦，它显示了我刚刚完成
灯芯三不要看它哦，你说的对，在一分钟内有七百起谋杀案
是的，看到更多的谋杀案是暴力芭蕾舞，这意味着他是
穿着他看起来像灯芯，我的意思是他在这根头发上留着胡须，
像这个家伙一样的弗瑞金衣服，所以他就在这里有点令人毛骨悚然
他正在拍一部玩具电影，嗯，所以我要讲整个这件事，嘿，你
知道如果我是电影中的一员，如果这是我的电影之一，那我该怎么办
恶棍，我想说，嘿，让我们把他放到像灯芯一样的封闭空间内
不想让他去工厂吧，否则上帝知道一家酒吧
他开枪射击了七千人，我要等的是我等你出来
在你的房子里，你有一只小狗，你会走在街对面吗？
大步枪，我只是接你离开房子，你甚至都没眨眼
他去威奇伍德，不，你是他们
[笑声]
我讨厌什么都没有，就像你有世界上最帅的人一样，我知道你会
每年在Laugh Factory都会有一群同伴漫画，
你们养活了无家可归的人和那些不幸的人，他们需要
你在冬青树吃过饭吗，今年每年都这样做，杰米·马萨达（Jamie Masada）是
完成了大约30年的时间，这只是一个伟大的第一
很好地粉了伙计们，它过去如何在左叉上工作，你现在还在那儿工作
这样你就可以得到很多人，我在那里，我的妻子，我和我们的孩子一起去，
我的胆量，侄子和侄女，我们都去了，我在吃肉
我想在政治上加入深色肉，这只是发生在我身上
火鸡有两个部分，是的，这是深色的肉，很高兴成为
不管怎样，您还是可以吃些较轻的肉，但是您却可以在那里找到更多的人
深夜，你必须上台，你知道杰米去擦洗他们到一个
几个笑话mm-hmm我用塑料手套围上了围裙，我在做
对无家可归的人来说有点烦人，所以我在我的房子外面，你有车
你会得到人的关注，他经历了六次，
难道不是我想让你在一起的任何事情，因为你有经纪人是的
州农民，你是个大辩论开玩笑不是像oh ye pal那样的代理商
他走了，我马上有个剧本，他有一个剧本，我说这几乎不是
失业了，他来了六次，现在他是你必须要有一些
在这项业务中的联系哦，星巴克过马路不行
我一直都去那里，有一个无家可归的人像我一样一直在喂养
进去喂他，他出现了穿过山丘的冷水，另一个
这是几个小时后，星巴克从垃圾箱的同一个人身上走出来
你怎么过这儿他不舒服，因为他甚至还记得
我的脸我记得他的脸，他说嘿，我不再告诉我没有罗勒
不要那样做，我去另一个星巴克，他去的地方，他要去的地方
弹道，在那里，他要去做这件事，因为这是b字，看看他在哪里
然后在那个步骤中尖叫，那个女孩在桌子经理后面
你有FTF炸弹炸弹看到每个字
他像这样，我试图像这样被他抓住，他停止了同性恋的爱
你的新节目还好吧，噢，帅哥们要冷静一下，你会受伤的
自己所有的尖叫都必须看到这个人群
家里的人都被照亮了，所以谈到热情和尖叫
你知道这个人的直觉吗，有个他的名字叫马尔科姆（Malcolm），
咕unt的孩子是的，现在是咕unt的孩子，我认为最好让马尔科姆（Malcolm）解释
在这里，他要为自己做什么？我们正在制作一个视频，宣布我的新作品。
我正在做的系列叫Kim Elam grunt，每天我都会录制自己的视频
每天对蒂姆·艾伦（Tim Ellen）咕unt一声，直到蒂姆·艾伦（Tim Allen）认出我来，
现在，他对自己的好声音表示不满，直到三年前
这个家伙被制作成一千个视频，让我们看一下他的工作
我觉得而且很明显，您可以按照自己的方式处理，但我听到一个人
我觉得这个可怜的混蛋没有尽头，现在他已经
致力于他，这可能会持续到他的高年级，所以你愿意吗
让他大声地承认，花园都是这里的目击者
当情况恶化时，您最终可以出庭
先生。 Kimmel，当您购买此人时，您要感谢什么-蒂姆，我来看看
不知道我们正要去看吉列尔莫做按摩的路上崔的
他叫什么名字，他叫马尔科姆，所以马尔科姆现在可以继续
你可以找到一个伴侣的生活，也许有一个家庭，谁甚至知道工作
蒂姆·艾伦（Tim Ellen）会是个好人，最后一个人站着
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办